[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เมื่อตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอ ♪
♪ เพียงเธอ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
♪ ฮู ฮู ฮู้ ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วันตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
- นางสาวนับดาว ปทีปกมล - [ดนตรีน่ารักสดใส]
อายุ 25 ปี
ตกลงว่าคุณจะสัมภาษณ์งานดิฉันไหมคะ
ผมก็กำลังสัมภาษณ์คุณอยู่นี่ไง
[ดนตรีตื่นเต้นเร้าใจ]
[น้ำฟ้า] น้าปุ๊
เอาเงินพี่นับดาวคืนมา
[ปุ๊] ไปแล้วเว้ย
- [น้ำฟ้า] น้าปุ๊ - [ปุ๊] เดี๋ยวน้าเอามาคืน
- เฮ้ย - [ปุ๊] เจอกัน
ไอ้น้าขี้ขโมย ขโมยได้แม้กระทั่งเงินหลาน
ตั้งแต่ผู้หญิงคนนี้เข้ามาในบ้าน
แล้วแม่ต้องตายเพราะใคร
[ตะคอก] ก็เพราะพ่อไง เพราะเมียน้อยของพ่อได้ยินไหม
พรุ่งนี้คุณคิมหันต์
รองประธานกรรมการบริหาร โอเรียนทอล พาราไดซ์
[สงวนศรี] จะเป็นผู้ทดสอบเธอเอง
คุณนี่น่าสนใจดีนะ
นับดาว
ข้าอยากจะคุยธุรกิจกับเอ็งซะหน่อยนะครับ
หนูเหลือเงินติดตัวค่ารถไม่กี่บาท น้าไปหาเองเถอะค่ะ
ไม่ให้ก็ไม่เอา
[ปุ๊] ไปดีกว่า
[ดนตรีจบ]
กินข้าวด้วยกันมะ
ไม่ดีกว่า
เดี๋ยวคุณศศิเห็นหน้าผม จะพาลกลืนข้าวไม่ลงซะเปล่าๆ
ฉันชวนแกดีๆ แล้วนะ
ก็พูดดีๆ ไง มีอะไรพ่อก็พูดมาเลย
อย่าพูดจาอ้อมค้อม เสียเวลาเปล่าๆ
ฉันจะขยายธุรกิจในเครือโอเรียนทอล พาราไดซ์
จะให้เมียน้อยหรือว่าลูกเมียน้อยบริหารล่ะ
[ดนตรีตึงเครียด]
ฉันก็ยังไม่ได้ตัดสินใจ แต่ไม่ใช่แกแน่ๆ
อยากทำอะไรก็เชิญตามสบาย จะบอกผมทำไม
ฉันแค่อยากจะบอกให้แกรู้ว่า
[เตชิต] ฉันจะโอนหุ้นโรงแรมส่วนของฉัน
ให้กับปฐวีครึ่งหนึ่ง
[ดนตรีระทึกเร้าอารมณ์และจบ]
แก่แล้วยังตัณหากลับอีก หลงเมียน้อยจนหน้ามืด
[ดนตรีระทึก]
[เตชิต] ฉันแค่อยากจะบอกให้แกรู้ว่า
ฉันจะโอนหุ้นโรงแรมส่วนของฉัน
ให้กับปฐวีครึ่งหนึ่ง
จะไม่มากไปหน่อยเหรอ
ให้ลูกเมียน้อยถือหุ้นมากกว่าลูกเมียหลวงน่ะนะ
ก็เพราะว่าฉันไว้ใจปฐวีมากกว่าแกไง
โรงแรมนี้ก็เป็นของแม่เหมือนกัน
[คิมหันต์] แม่ยอมลำบาก สร้างเนื้อสร้างตัวมากับพ่อแท้ๆ
อยู่ๆ จะให้เมียน้อยกับลูกมาชุบมือเปิบ พ่อเอาแม่ไปไว้ไหน
[ดนตรีระทึกตื่นเต้น]
แล้วแม่แกอยู่ไหนอะ แม่แกไม่อยู่แล้ว
ทุกอย่างเป็นของฉันคนเดียว
[ศศิ] คุณคะ
อย่าเพิ่งพูดเรื่องนี้ตอนนี้ดีกว่านะคะ
ผมตัดสินใจแล้วศศิ
แกจะพอใจหรือไม่พอใจ มันเรื่องของแก
ฉันแค่อยากจะแจ้งให้แกทราบ
[ดนตรีเร่งเร้าและจบ]
[ดนตรีชวนค้นหา]
เก็บสร้อยเส้นนี้ไว้ให้ดีนะลูก
พระอาทิตย์
แม่ตั้งชื่อลูกว่าคิมหันต์
ที่แปลว่าฤดูร้อน
เพราะแม่อยากให้ลูกมีชีวิตที่สดใส
เหมือนกับแสงแดดยามเช้า
กลางฤดูร้อน
ชีวิตของลูกจะได้ไม่อับจน
มืดมัว
เหมือนกับชีวิตของแม่
[ดนตรีหม่นหมองแทรก]
แม่อย่าร้องไห้สิครับ
สร้อยเส้นนี้
จะเป็นตัวแทนของแม่
ไม่ว่าลูกจะอยู่ที่ไหนก็ตาม
แม่จะอยู่กับลูกเสมอ
[คิมหันต์ตอนเด็ก] ผมจะเก็บสร้อยเส้นนี้ไว้เป็นอย่างดี
ไม่มีใครรักผมเท่าแม่อีกแล้ว
[ดนตรีเศร้าปนซึ้ง]
[เสียงเรียกเข้าโทรศัพท์]
จีน่า
คืนนี้คุณว่างไหม
[ดนตรีลึกลับชวนค้นหา]
[ร้องไห้] ขอร้อง คุณอย่าไปเลยนะ
ปล่อย
- [ร้องไห้หนัก] ไม่ อย่าไป - ปล่อย
[เตชิตตะคอก] ปล่อย จะหย่ามึงก็ไม่ยอมให้หย่า
[แม่คิมหันต์] แล้วลูกของเราอะ
คิมหันต์กับพร้อมตะวันต้องกำพร้าพ่อ [ร้องไห้เสียงสั่น]
- [ตะคอก] ปล่อย - [ตวาด] อยากจะไปก็ปล่อยมันไป
[ยาย] คนมันกำลังหน้ามืดตามัว ต่อให้เอาช้างมาฉุดมันก็ไม่อยู่หรอก
ลุกขึ้นมาเดี๋ยวนี้นะจิตสุดา
ถ้าแกไม่รู้จักรักษาศักดิ์ศรีของตัวเอง
[ยาย] ก็หัดอายลูกมันบ้าง
แค่นี้เด็กมันก็เห็นแล้วว่าพ่อมันสำส่อนแค่ไหน
แม่ไม่มีสิทธิ์มาพูดกับผมแบบนี้นะ
- ทำไม - นี่มันเรื่องระหว่างผมกับจิตสุดา
แม่ทำอะไรไว้แก่ใจแม่ก็รู้อยู่
แกทำลูกสาวฉันท้องแล้วจะไม่รับผิดชอบหรือไง
มันลูกผมหรือเปล่า ผมยังไม่รู้เลย
พูดงี้ได้ไงวะ ถ้าไม่ใช่ลูกแกแล้วจะลูกหมาที่ไหน
หรืออยากจะตรวจดีเอ็นเอ เอามะ
เรื่องคาวๆ แบบนี้มันจะได้ฉาวให้มันทั่วเลย
นี่
[ตะคอก] บอกแม่มึงด้วยนะ ว่ากูไม่ได้โง่
ไม่ใช่ว่ากูตามเรื่องราวทั้งหมดไม่ทัน ปล่อย
ไม่
[ตะคอก] ไป กูบอกให้ปล่อยไง ออกไป
- ปล่อยเขาไป - ปล่อย
- [ร้องไห้หนัก] ไม่ - [ตะคอก] โธ่เว้ย ปล่อย
- [เตชิตส่งเสียงออกแรง] - [ยาย] จิตสุดา
[ดนตรีตึงเครียด]
[หอบสะอื้น]
[สูดจมูก]
[เตชิต] มันเป็นลูกผมหรือเปล่า ผมยังไม่รู้เลย
[เสียงแก้วแตก]
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
เครียดเหรอคะ คุณคิม
เดี๋ยวจีน่านวดให้นะคะ
[ดนตรีเย้ายวน]
ไม่ต้อง
[ดนตรีชวนตะลึง]
ไปแต่งตัวซะ
หาอะไรอะ พี่นับดาว
กระเป๋าตังค์พี่หายไปไหนก็ไม่รู้
[ดนตรีระทึกตื่นเต้น]
น้าปุ๊ ต้องเป็นฝีมือน้าปุ๊แน่ๆ
ไม่มีเงินค่ารถแล้วพี่จะไปสัมภาษณ์งานได้ไงอะ
เอาเงินฟ้าไปก่อน
[นับดาวอึกอัก]
แล้วน้ำฟ้าล่ะ
ไม่เป็นไร ไปถึงมหาลัยเดี๋ยวฟ้าค่อยยืมเพื่อนเอา
พี่รีบไปเหอะ สายแล้วเดี๋ยวไม่ทัน ไป
[พ่นลมหายใจสั้นๆ] งั้นเดี๋ยวพี่รีบคืนนะ
พี่ไปก่อนนะ
น้าปุ๊
คุณคิมหันต์เขารอพบเธออยู่ข้างใน
ค่ะ
[ดนตรีสร้างกำลังใจ]
(โอเรียนทอล พาราไดซ์)
ดิฉันพร้อมแล้วค่ะ สำหรับบททดสอบข้อสุดท้าย
จะรีบไปไหนเล่า มานั่งคุยกันก่อนสิ เชิญ
[ดนตรีกวนๆ]
นี่คือห้องแกรนด์รอยัลสูท
เป็นห้องที่ดีที่สุด
แล้วก็แพงที่สุดของที่นี่ด้วย
คุณรู้จักห้องนี้ดีแค่ไหน
ห้องแกรนด์รอยัลสูท
เป็นห้องที่เคยใช้ต้อนรับแขกบ้านแขกเมือง
และคนสำคัญระดับชาติมาแล้วมากมาย
[นับดาว] ขนาดกว้างถึง 300 ตารางเมตร
ราคาเริ่มต้นที่ 250,000 บาท
และอาจจะสูงถึง 400,000 ถึง 500,000 ในช่วงไฮซีซั่นค่ะ
[ดนตรีจบ]
ใช้ได้ ทำการบ้านมาดีนี่
แต่ข้อมูลพื้นๆ พวกนี้ ผมไม่เอามาทดสอบคุณหรอก
แล้วคุณต้องการจะทดสอบอะไรดิฉันคะ
ตำแหน่งต้อนรับส่วนหน้า ต้องคอยรับมือแขกที่มาเข้าพักในทุกรูปแบบ
[คิมหันต์] หนึ่งในทักษะที่สำคัญก็คือ การเจรจาต่อรอง
แล้วบททดสอบของคุณข้อสุดท้ายง่ายมากเลย
คุณทำยังไงก็ได้
ให้ผมเดินออกจากห้องนี้
โดยที่ผมไม่รู้สึกว่าคุณบังคับผมอยู่
[ดนตรีกวนๆ]
ผมไม่รีบนะคุณ
ผมมีเวลาให้คุณทั้งวันทั้งคืนเลย
หรือคุณอยากจะนอนกับผมที่นี่ สักคืนก็ได้นะ ไม่ว่ากัน
คุณเป็นกรรมการบริหารที่นี่
ดิฉันคงให้คุณเดินออกไปไม่ได้หรอกค่ะ
มันเป็นการเสียมารยาท
แต่ถ้าให้ฉัน
ทำให้คุณเดินเข้ามาในห้องนี้ละก็
ง่ายนิดเดียวค่ะ
[ดนตรีหยุด]
ได้ เอาตามที่คุณว่าก็ได้
ผมไม่อยากขัดใจคุณ
[ดนตรีสนุกสนาน]
แล้วไงต่อ จะให้ผมกลับเข้าไปยังไง
แล้วแต่คุณเลยค่ะ
เพราะตอนนี้ดิฉันผ่านบททดสอบข้อสุดท้ายแล้ว
หมายความว่าไง
คุณให้ดิฉันทำยังไงก็ได้ให้คุณเดินออกมา
โดยที่ไม่รู้สึกว่าคุณถูกบังคับ
นี่ไงคะ คุณเดินออกมาแล้ว
ส่วนคุณจะเดินเข้ามาหรือไม่ก็…
เรื่องของคุณค่ะ ไม่เกี่ยวกับดิฉัน
[ดนตรีสนุกสนานเร้าใจ]
ผมตกลงรับคุณเข้าทำงานที่นี่ ในตำแหน่งพนักงานต้อนรับส่วนหน้าฝึกหัด
พรุ่งนี้คุณเริ่มงานได้เลย
[ดนตรีชวนซาบซึ้ง]
ดิฉันได้ทำงานที่นี่แล้วจริงๆ เหรอคะ
[สงวนศรี] เธอไม่ได้หูฝาดหรือฝันไปหรอกน่า
แล้วอย่าทำฉันกับคุณคิมหันต์เนี่ยต้องผิดหวังรู้ไหม
[พ่นลมหายใจ]
ดิฉันจะตั้งใจทำงานที่ได้รับมอบหมาย ให้เต็มที่ที่สุดเลยค่ะ
ขอบคุณนะคะ
[ดนตรีจบเป็นเสียงเทปยืด]
[เสียงประกอบตลก]
เดี๋ยว
[ดนตรีชวนสงสัยดังขึ้นและหยุด]
รองเท้าคุณน่ะ จะเปลี่ยนเมื่อไหร่
[ดนตรีตลกชวนขายหน้า]
[ร้องตกใจ]
ว้าย ตายละ นี่มันอะไรกันเนี่ย
ฉันละเกลียดที่สุดเลยนะ
พวกคนที่แต่งตัวซกมก ไม่ให้เกียรติสถานที่
ขอโทษค่ะ
ดิฉันจะรีบไปหาซื้อรองเท้ามาเปลี่ยนค่ะ
คุณสงวนศรี
คะ
ช่วยจัดการค่ายูนิฟอร์มให้ด้วย
[ดนตรีตลกชวนเก้อ]
จะได้ไม่เสียชื่อโรงแรมเรา
อ๋อๆ ค่ะๆๆ
[ดนตรีบรรยากาศดี]
คุณคิมหันต์เขาเซ็น เช็คเงินเดือนล่วงหน้าให้เธอก่อน
เธอจะได้ไม่ต้องเดือดร้อนเรื่องเงินจนเกินไปนัก
[ดนตรีช้าซึ้ง]
ส่วนฉันจะค่อยๆ ทยอยหักเงินคืน
จากเงินเดือนของเธอ
ทุกเดือนๆ จนกว่าจะครบ
ขอบคุณมากๆ เลยนะคะ
อะเดี๋ยวก่อน
บัตรประชาชน
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
หาอะไรอะ พี่นับดาว
กระเป๋าตังค์พี่หายไปไหนก็ไม่รู้
น้าปุ๊ ต้องเป็นฝีมือน้าปุ๊แน่ๆ
เฮ้อ
ไม่ให้ก็ไม่เอา ไปดีกว่า
[ดนตรีชวนหวั่นใจโหมและจบ]
ดิฉันทำบัตรประชาชนหายค่ะ
ต๊าย นี่ทำบัตรประชาชนของตัวเองหายงั้นเหรอ
แล้วชาตินี้จะไปทำอะไรกิน
[พ่นลมหายใจสั้นๆ]
ขอโทษนะคะ ต่อไปดิฉันจะระมัดระวังให้มากกว่านี้ค่ะ
นี่อย่าหาว่าฉันสอนเลยนะ ฉันละเกลียดที่สุด
ไอ้พวกที่ประมาทเลินเล่อ
ไม่ระวังรักษาแม้แต่ของสำคัญของตัวเองน่ะ
[ถอนหายใจดังและจิ๊ปาก]
นี่ฉันจะไว้ใจให้เธอทำงานได้ไหมฮะ นับดาว
[ดนตรีเศร้าปนซึ้ง]
ขอบคุณนะคะ ที่ให้หนูได้ทำงานที่นี่
[เสียงแมวร้อง]
- [เสียงแมวร้อง] - [พ่นลมหายใจ]
- ว่าไงเจ้าเหมียว - [แมวร้อง]
[ดนตรีซึ้ง]
[แมวร้อง]
[จิตสุดา] กินข้าวลูก มา เมี้ยวๆ มาเร็ว
กินข้าวลูก
[จิตสุดาหัวเราะ]
ทำไมมันไม่ยอมเล่นกับผมล่ะครับแม่
มันกลัวน่ะลูก ลูกต้องทำให้มันเชื่องก่อน
ถ้ามันเชื่องแล้ว มันจะยอมเล่นกับผมเหรอครับ
ใช่จ้ะ
แล้วผมต้องทำยังไง มันถึงจะเชื่องกับผมล่ะครับแม่
[ทำเสียงครุ่นคิด จิ๊ปาก]
แมวเนี่ยนะ มันก็เหมือนสิ่งมีชีวิตทั่วๆ ไป
ลูกต้องรักมันก่อน แล้วมันก็จะรักลูกเอง
[จิตสุดา] แล้วถ้ามันรักลูกแล้วเนี่ยนะ
มันก็จะกลายเป็นแมวเชื่องๆ ตัวนึง
ที่ไม่หนีลูกไปไหนอีก
[ดนตรีซึ้งโหม]
[แมวร้อง]
ไงเจ้าเหมียว
[นับดาวพ่นลมหัวเราะ]
[นับดาว] อืม
เป็นทาสแมวด้วยเหรอ
[พ่นลมเปล่งเสียงเบาๆ]
ดิฉันเห็นว่ามันน่ารักดีอะค่ะ
[แมวร้อง]
คุณนี่เก่งนะ
มาแค่แป๊บเดียว มันก็เชื่องตามคุณซะแล้ว
แมวก็เหมือนสิ่งมีชีวิตอื่นๆ นั่นละค่ะ
ถ้าเรารักมัน มันก็จะรักเรา
[ดนตรีพิศวง]
แม่ผมก็เคยพูดแบบนี้เหมือนกัน
แต่ดูมันสิ
[แมวร้อง]
[ดนตรีพิศวงปนเศร้า]
ไม่เห็นมันจะรักผมบ้างเลย
เพราะคุณยังไม่ได้รักมันจริงๆ ต่างหากค่ะ
[ดนตรีพิศวงโหม]
ถึงคุณจะเก่งแค่ไหน
แต่คุณไม่มีวันอ่านใจผมออกหรอก
ว่าผมรักหรือไม่รัก
ไม่เห็นจะยากเลยค่ะ
ขนาดแมวยังดูออกเลย ว่าคุณแกล้งรักมัน
วันนี้นึกยังไง
ถึงได้นัดตะวันมากินข้าว
แทนที่…
จะนัดสาวๆ ของพี่คิม
ก็เราไม่ได้กินข้าวด้วยกันแบบนี้ตั้งนานแล้วอะ
พี่อยากเจอหน้าตะวันบ้าง คิดถึง
คิดถึง
อื้ม
หรือกลัวตะวันจะทำตัวเหลวไหลเละเทะกันแน่
[พร้อมตะวัน] ฮึ
คิดถึงสิ
คิดถึงมากแล้วเป็นห่วงมากด้วย รู้ไหม
[ดนตรีช้าซึ้ง]
ถ้าพ่อเป็นแบบพี่คิมบ้างก็คงดีเนอะ
ขนาดวันเกิดพี่คิม
วันเกิดตะวัน
เขายังลืมเลยอะ
เค้กสักก้อน
การ์ดสักใบ
ที่พวกเราเฝ้ารอมันมาทุกปี
ไม่เคยจะได้
ตะวันคิดถึงแม่
ทำไมอะ
บ้านเราไม่เป็นเหมือนบ้านอื่นเขาบ้างอะพี่คิม
[พร้อมตะวันสูดจมูก]
[ดนตรีเศร้า]
ถึงไม่มีแม่แล้ว
แต่ตะวันยังมีพี่นะ
เป็นเพราะมันน่ะ
เพราะนังศศิกับลูกของมัน ทำให้ครอบครัวของเราพังพินาศขนาดเนี้ย
นี่ขนาดมันอยู่เมืองนอกนะ [สูดจมูก]
แล้วถ้ามันกลับมาล่ะพี่คิม
เราสองคนจะต้องทน อยู่ในสภาพแบบนี้อีกนานแค่ไหน
ตลอดไปเลยไหม
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
คุณวี
[ศศิทำเสียงชื่นใจและเสียงหอมแก้ม]
- คิดถึงจังเลย - เหมือนกันครับ
นี่ กลับมาทำไมไม่บอกพ่อล่วงหน้า พ่อจะได้ให้คนขับรถไปรับที่สนามบิน
ไม่เป็นไรครับคุณพ่อ แค่นี้เอง
[เตชิตหัวเราะในคอ]
เป็นไง เหนื่อยไหมลูก
แล้วอยู่ที่นู่นน่ะ เรียนหนักหรือเปล่า
- ไม่เลยครับคุณแม่ - [เตชิต] เออ
จบได้ก็ดีละ
พ่อตั้งใจจะให้แกน่ะมาดูแล
กิจการโอเรียนทอล พาราไดซ์ต่อจากพ่อ
[คิมหันต์] พวกกาฝากนี่มันสบายจริงๆ
วันๆ ไม่ต้องทำอะไร คอยแต่สูบเลือดสูบเนื้อคนอื่น
[ดนตรีตึงเครียด]
แกพูดถึงใครวะ กาฝากเนี่ย
ใครก็ได้ที่ชอบแย่งของคนอื่นจนตัวสั่นน่ะ
แม้แต่ผัวชาวบ้านก็ไม่เว้น
พอได้หรือยังเนี่ย มันจะมากเกินไปแล้วนะ
[พร้อมตะวัน] มากไปเหรอคะ
ตะวันว่ามันยังน้อยเกินไปด้วยซ้ำค่ะ
[พร้อมตะวัน] พวกที่หน้าด้านหน้าทน
ฟังแล้วไม่สะดุ้งสะเทือนหรอกค่ะ
จริงไหมคะ คุณศศิ
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงแผ่ว] เอิ่ม ไป
ไปพักผ่อนก่อนนะลูกนะ
ครับคุณแม่
ไปพักลูก
[ดนตรีระทึกตึงเครียดและจบ]
ยินดีต้อนรับกลับบ้านนะ
ขอให้แกมีความสุขบนความทุกข์
เหมือนที่แกกับแม่ทำไว้กับพวกฉัน
[ดนตรีตึงเครียดโหม]
[ดนตรีระทึกเร้าอารมณ์]
ผมขอไม่ยุ่งเกี่ยวกับ…
โรงแรมได้ไหมครับ
ไม่เอาน่า ไอ้คิมหันต์กับยัยตะวันน่ะ
มันก็แค่หาเรื่องแกไปเท่านั้นแหละ ไม่ต้องไปสนใจมัน
แต่ฉันแคร์ความรู้สึกของคิมหันต์กับตะวันนะคะ
ยิ่งคุณทำแบบนี้จะยิ่งสร้างรอยร้าว
ให้กับครอบครัวของเราไปใหญ่
ฉันเห็นด้วยกับลูกค่ะ
ที่จะไม่เข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องนี้
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
แล้วถ้าลูกเราไม่ทำแล้วใครจะทำ
ผมไม่อยากเห็นธุรกิจที่ผมสร้างมากับมือ
ต้องพังทลายไปในต่อหน้าต่อตา
เพราะว่าไอ้คิมหันต์ มันได้นั่งเก้าอี้บริหารแทนผมนะ
พี่คิมก็จบโทด้านบริหารการโรงแรมจากกลียอง
ที่สวิตเซอร์แลนด์มาโดยตรง
น่าจะดูแลกิจการแทนคุณพ่อได้ดีกว่าผมนะครับ
แต่พ่อไม่ไว้ใจมัน
ไอ้คิมหันต์น่ะ วันๆ ก็เอาแต่สนุกกับผู้หญิง
ส่วนยัยตะวันก็ไม่เป็นโล้เป็นพายอะไรเลย
คนเดียวเท่านั้นที่จะรับช่วงต่อจะพ่อได้ก็คือแก
[ดนตรีโหมและเงียบลง]
ปล่อยให้ลูกตัดสินใจด้วยตัวเองดีกว่านะคะ
บางทีลูกอาจจะมีอะไรที่อยากทำมากกว่านี้
พ่อเลือกเส้นทางที่ดีที่สุดสำหรับลูกเสมอ
[ดนตรีชวนกดดัน]
อย่าทำให้พ่อผิดหวัง
[เสียงปิดประตู]
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีเศร้า]
[หัวเราะหึ]
นึกแล้วเชียวว่ามันต้องมาอีหรอบเนี้ย
ยังไงตะวันก็ไม่ยอม โรงแรมของแม่
พ่อจะยกหุ้นให้ไอ้ปฐวี มากกว่าพี่คิมกับตะวันได้ยังไง
ไม่รู้มันใช้อะไรคิด
ก็ต้องเป็นอีนังเมียน้อยนั่นแหละ
[ยาย] ที่มันคอยยุยงเป่าหูพ่อแก
[ยายหัวเราะหึ]
กว่าจะมีวันนี้ได้น่ะ
ไม่ใช่เพราะแม่พวกแกหรอกเหรอ
ที่อยู่เคียงข้างในวันที่พ่อแกเนี่ย
ทำธุรกิจเจ๊งไม่เป็นท่า จนแทบจะสิ้นเนื้อประดาตัวน่ะ
ตะวันอยากจะไล่ไอ้สองแม่ลูกนั่น ออกจากบ้านจริงๆ
[ดนตรีตึงเครียด]
แล้วแกล่ะ คิมหันต์
เรื่องมาถึงขนาดนี้แล้วเนี่ย จะเอายังไงต่อ
[หัวเราะหึ]
[เน้นเสียง] ระวังเถอะ
โรงแรมของแม่แกเนี่ยนะ
จะถูกอีนังแม่เลี้ยงกับลูกของมันน่ะฮุบเอาไป
[ดนตรีระทึก]
- [น้ำฟ้าทำเสียงโมโห] - [ปุ๊] เฮ้ย โอ๊ยๆๆ เฮ้ยๆ อุ๊ย เฮ้ย
- [ปุ๊] หยุดๆๆ นังฟ้า - [ดนตรีร็อกเร้าอารมณ์]
ข้าเจ็บนะเว้ย
ก็ตีให้เจ็บอะสิ จะได้สำนึก
โอ๊ย เฮ้ย โอ๊ยๆๆ
นี่เอ็งเป็นหลานข้าหรือเป็นแม่ข้ากันแน่เนี่ย ฮะ
อื้อหือ
ถ้ามีลูกอย่างน้านะ หนูเอาขี้เถ้ายัดปากไปตั้งนานแล้ว
นี่น้าโตมาแบบไหนเนี่ย กระเป๋าตังค์พี่นับดาวน้ายังกล้าขโมย
จิตใจน้าทำด้วยอะไรฮะ
หนูน่ะอยากหยุมหัวน้าจริงๆ เลย
- [น้ำฟ้าทำเสียงโมโห] - เฮ้ย โอ๊ย หยุด
ข้าก็โตมาเพราะเลี้ยงพวกเอ็งนี่แหละ
ไม่งั้นตอนนี้นะ ข้าจบปริญญาเอกทำงานร่ำรวยไปแล้ว
แล้วเวลาข้าไปจีบสาวนะ เขาก็ไม่เอาข้า เพราะอะไรรู้ไหม
เพราะเขาคิดว่าข้ามีลูกติดสองคนไงเล่า
[ดนตรีช้าชวนตะลึง]
อื้ม
เอากระเป๋าตังค์คืนมา
[กระแทกเสียง] เอาไปเลย
[เสียงประกอบตลกชวนตะลึง]
แล้วเงินน่ะ
[เสียงเล็กเสียงน้อย] ข้ายืมก่อนนะ เดี๋ยวข้าจะรีบหามาคืนนะ
แป๊บเดียวนะ
- [ตะโกนลากเสียง] โว้ย! ทนไม่ไหวแล้วโว้ย - [ปุ๊ร้องตะโกน]
- ตาย อย่างนี้มันต้องตีให้ตาย - [ปุ๊ร้องตะโกน]
[ปุ๊] ขอยืมก่อน จะรีบหามาคืน
- [น้ำฟ้าร้องโมโห] - [ปุ๊โวยวายดัง] โอ๊ย เจ็บโว้ย
[น้ำฟ้าตะโกน] ไปเลยนะ แล้วไม่ต้องกลับมาอีก
[แผดเสียง ถอนหายใจ]
[ดนตรีเศร้า]
[เด็กผู้หญิงเสียงสั่นเครือ] แล้วเมื่อไหร่หนูจะมีความสุขกับเขาบ้าง
อื้ม
สุขหรือทุกข์เนี่ย มันอยู่ที่ใจนะลูก เราเลือกเองได้
แล้วลูกของพ่อจะเลือกแบบไหนกันล่ะ
ก็ต้องเลือกความสุขสิคะ
อืม
แล้วนับดาวล่ะลูก
ของแบบนี้มันเลือกได้ด้วยเหรอคะ
อื้ม
ถ้าเลือกได้หนูก็อยากเลือกความสุขค่ะ
ยิ่งทุกข์มากเท่าไหร่ก็ยิ่งใกล้มีความสุขมากเท่านั้น
ไว้โตขึ้นเนี่ย ลูกของพ่อก็จะเข้าใจเอง นะลูก
[ดนตรีชวนเหงา]
ยิ่งทุกข์มากเท่าไหร่
ก็จะยิ่งอยู่ใกล้มีความสุขมากเท่านั้น
พ่อไม่ได้หลอกหนูใช่ไหมคะ
[น้ำฟ้าหัวเราะในคอเบาๆ]
ทำไมยังไม่นอน พี่นับดาว
พรุ่งนี้ต้องเริ่มงานวันแรกไม่ใช่เหรอ
พี่คิดถึงพ่ออะ
[นับดาวหัวเราะในคอเบาๆ]
ฟ้าก็คิดถึง
คิดถึงแม่ด้วย
เพราะอย่างนี้ไงพี่ถึงไม่อยากโกรธน้าปุ๊
ต่อให้น้าปุ๊จะทำผิดอีกสักกี่ครั้ง
ทำไมล่ะพี่
เพราะสำหรับพี่
น้าปุ๊คือตัวแทนของแม่
เพราะมีน้าปุ๊
พี่ถึงได้รู้สึกว่าแม่ไม่ได้ห่างเราไปไหน
[ดนตรีชวนเหงา]
ยังเฝ้ามองเราอยู่
จากดวงดาวสักดวงบนนั้น
(อาหารฝรั่งเศส)
[ดนตรีสงบ]
พรุ่งนี้มีประชุมกับคุณพ่อที่โรงแรมแต่เช้า
อย่าลืมนะลูก
ผมต้องไปจริงๆ เหรอครับ
ไม่มีใครขัดใจพ่อได้
ทำอะไรได้ก็ทำเถอะนะลูก
[ดนตรีเศร้า]
เมื่อไหร่พี่คิมกับตะวันจะญาติดีกับเราก็ไม่รู้
เรื่องมันก็ผ่านมาตั้งหลายปีแล้ว
เรื่องบางเรื่อง
มันก็เป็นฝันร้ายของใครบางคนไปทั้งชีวิต
แม่เข้าใจเขา
แล้วเมื่อไหร่พวกเขาจะเข้าใจเราบ้างล่ะ
ของแบบนี้มันต้องใช้เวลา
ลูกต้องรู้จักอดทน
แล้วก็ให้อภัยพวกเขา
ผมจะพยายามนะครับ
[ดนตรีบรรยากาศดี]
นับตั้งแต่ตอนนี้
ถือว่าเธอเป็นพนักงานต้อนรับส่วนหน้าฝึกหัด
ของโอเรียนทอล พาราไดซ์โดยสมบูรณ์
[พ่นลมหัวเราะ]
ขอบคุณนะคะ
มาแล้วค่ะ มากันแล้วค่ะ
- ใคร - ท่านค่ะท่าน
ท่านน่ะท่านไหน
คุณคิมหันต์กับคุณปฐวีค่ะ
[ภาษาอังกฤษ] อุ๊ย ตายแล้ว
นี่ เธอไปบอกทุกคนให้เตรียมตัวให้พร้อมนะ
- ไปเลยไป - ค่ะ
[ดนตรีสนุกสนานเบาๆ]
นี่ เธอด้วยนะนับดาว
ค่ะ
[ดนตรีสนุกสนานโหม]
[เสียงบีบแตรรถรัวๆ]
[เสียงล้อเบียดถนน]
(ทางเข้าที่จอดรถ)
[ดนตรีระทึก]
ขอต้อนรับเข้าสู่
โอเรียนทอล พาราไดซ์นะคะ คุณปฐวี
ผมเพิ่งมาทำงานวันแรก
ฝากเนื้อฝากตัวกับทุกคนด้วยนะครับ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
อาจจะเป็นวันแรก แล้วก็วันสุดท้ายก็ได้นะ
[สงวนศรีหัวเราะเจื่อน]
หืม คุณคิมนี่แบบมุกเยอะนะคะ
[คิมหันต์] อ๋อ
ผมหมายถึงวันสุดท้าย ที่ต้องมากล่าวทักทายให้มากพิธีแบบนี้
เสียเวลาทำงานด้วย
อ้อ
ทำตัวให้ตามสบายนะ
ให้เหมือนแขกที่เข้ามาพักที่นี่
ฉันในฐานะเจ้าบ้านจะขอต้อนรับ
ว่าที่ผู้บริหารคนใหม่อย่างสุดความสามารถเลย
ผมเองก็ต้องขอคำแนะนำจากพี่คิมด้วยนะครับ
โห ฉันไม่กล้าสอนแกหรอก
เหมือนสอนจระเข้ให้ว่ายน้ำซะเปล่าๆ
[ดนตรีตึงเครียด]
แล้วคุณศศิแม่ของนาย
คงจะสอนมาดีแล้วด้วยนะ
[สงวนศรีหัวเราะเจื่อน]
เอ่อ ขอโทษนะคะ
[สงวนศรี] การประชุมบอร์ดเนี่ย กำลังจะเริ่มแล้วค่ะ
เดี๋ยวเราขึ้นไปเตรียมตัวกันก่อนดีไหมคะ
[ดนตรีตื่นเต้นเร้าใจ]
(โอเรียนทอล พาราไดซ์)
ผมขอแต่งตั้งปฐวี
ลูกชายอีกคนหนึ่งของผม
ดำรงตำแหน่งรองประธานบริหาร
กิจการในเครือของ โอเรียนทอล พาราไดซ์ทั้งหมด
[ดนตรีระทึกปนตึงเครียด]
ตบมือสิครับทุกคน รออะไร
หมายความว่าโรงแรมของเรา
จะมีรองประธานบริหารถึงสองคน ใช่ไหมครับคุณเตชิต
[คิมหันต์] แน่นอนที่สุด
อยู่ที่ว่าใครจะบริหารได้ดีกว่ากัน
โลกของธุรกิจคือการแข่งขัน
คนที่แข็งแกร่งกว่าเท่านั้นถึงจะอยู่รอด
แต่ถ้าอ่อนแอก็ต้องแพ้ไป ถูกไหมครับท่านประธาน
ใช่ ผมเนี่ย ตั้งใจจะขยาย
[เตชิต] โรงแรมในเครือของเราไปที่นั่น
แล้วให้ปฐวีเป็นคนบริหารทั้งหมด
มีอำนาจเด็ดขาดเทียบเท่ากับผมทั้งหมด
น่าสนใจ
โรงแรมมีโอกาสที่จะพัฒนา และขยายการลงทุนได้อีกมาก
ผมชักจะอยากฟังวิสัยทัศน์คุณปฐวีแล้วละสิ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ผมจะดึงดูดนักท่องเที่ยว
ให้มาพักที่โรงแรมของเราด้วยอาหารครับ
[ดนตรีระทึกตื่นเต้น]
นักท่องเที่ยวที่มาพักโรงแรม
ต่างก็ต้องการห้องพักที่สะดวก สบาย สะอาด
[คิมหันต์] และก็ปลอดภัยด้วยกันทั้งนั้น
จุดขายโรงแรมเราอยู่ที่ทำเลที่ติดอยู่กับทะเล
[คิมหันต์] มีชายหาดส่วนตัว มีห้องพักห้าดาวที่สามารถ
มองวิวทะเลได้ 360 องศา
ซึ่งสวยกว่าทุกที่ในละแวกเดียวกัน
[คิมหันต์] แต่ผมฟังดูแล้วเนี่ย
วิสัยทัศน์ของคุณปฐวีเหมาะที่จะ
เปิดร้านอาหารมากกว่า บริหารกิจการโรงแรมของเรานะครับ
เราต้องเปิดประสบการณ์ใหม่ ให้กับแขกที่มาเข้าพัก
[ปฐวี] นอกจากทำเลที่ตั้ง
และการบริการที่น่าประทับใจแล้ว
[ปฐวี] อาหารของโรงแรม
ก็เป็นอีกหนึ่งจุดขายที่ทำให้นักท่องเที่ยวนึกถึงเรา
[ดนตรีลุ้นระทึก]
มีโรงแรมตั้งหลายที่นะ
ที่ชูจุดเด่นเรื่องของบุฟเฟ่ต์และไฟน์ไดน์นิ่ง
น่าสนใจ ขายที่พักด้วยขายอาหารด้วย
[คิมหันต์] ว่าแต่ว่า…
โรงแรมของเรามีเชฟระดับมิชลินสตาร์ที่สามารถ
ดึงดูดลูกค้าแล้วใช่ไหมครับ คุณปฐวี
[ดนตรีระทึกปนตึงเครียด]
ยังไม่มี
งั้นคุณปฐวีคงต้องเริ่มจาก
หาแม่ครัวที่ทำอาหารอร่อยๆ สักคน ไว้ต้อนรับลูกค้าแล้วละ
พัง ทุกอย่างพังหมด
ไอ้คิมหันต์มันต้องการหักหน้าเรา
ผมผิดเองที่ไม่ได้คิดเรื่องนี้ให้ถี่ถ้วน
ไม่มีเชฟก็จ้างมาใหม่สิ มันจะไปยากอะไร
แต่เชฟเก่งๆ ที่ไว้ใจได้ ก็ไม่ได้หาง่ายๆ นะครับคุณพ่อ
ไอ้ความคิดที่จะขยายธุรกิจโรงแรมของเราเนี่ย พับไปก่อนเลยนะ
เพราะบอร์ดส่วนใหญ่ไม่เห็นด้วย กับวิสัยทัศน์ในการบริหารงานของแก
แกอยู่ที่นี่กับพ่อ ช่วยพ่อไปก่อนแล้วกัน
[ดนตรีตึงเครียด]
ครับคุณพ่อ
- สงวนศรี - ค่ะท่าน
พาเจ้าวีไปดูส่วนสำคัญของที่นี่ที
คุณปฐวีคะ [พ่นลมหายใจ] เชิญค่ะ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีผ่อนคลายบรรยากาศดี]
(ห้องออกกำลังกาย)
และนี่ก็เป็นห้องจัดเลี้ยงของเรานะคะ
เรามีห้องบอลรูมใหญ่ๆ สองห้องเลยค่ะ
[สงวนศรีพ่นลมหายใจสั้นๆ]
อืม คุณปฐวีสนใจแผนกไหนเป็นพิเศษไหมคะ
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
ต้ม ผัด แกง ทอด หอมอร่อยในพริบตา
เพราะว่าเรามีครัวร้อนอยู่ที่นี่
ซึ่งจะสามารถดูแลแขกได้ตลอด
ยี่สิบสี่ชั่วโมงค่ะ
[ดนตรีสนุกมีจังหวะ]
[เสียงแมวร้อง]
[ดนตรีช้าซึ้ง]
- [เสียงชัตเตอร์] - [เสียงแมวร้อง]
โอ๋ๆๆ
คนเก่งๆ [พ่นลมหัวเราะเบาๆ]
[เสียงแมวร้อง]
เอ่อ [พ่นลมหายใจ]
คุณปฐวี
ตามสบายเถอะครับ ผมแค่ออกมาพักสูดอากาศข้างนอกน่ะ
คุณเองก็มาทำงานวันแรกเหมือนกันใช่ไหม
คุณ…
คุณนับดาว
[ดนตรีจังหวะสบายๆ]
[พ่นลมหัวเราะเบาๆ]
ดิฉันมาทำงานวันแรกค่ะ
คุณปฐวีทราบได้ยังไงคะ
ตอนเช้าผมเห็นคุณไหว้ผมช้ากว่าพนักงานคนอื่นน่ะ
ดิฉันเป็นแค่พนักงานฝึกหัด
ถ้าทำอะไรให้คุณปฐวีไม่พอใจ ดิฉันขออภัยเป็นอย่างสูงเลยนะคะ
คุณไม่ต้องขอโทษหรอกครับ คุณไม่ได้ทำอะไรผิด
วันนี้ผมมาทำงานวันแรกก็
เก้ๆ กังๆ เหมือนกัน หวังว่าอีกสักพักคงจะปรับตัวได้
คุณก็ลองปรึกษาคุณคิมหันต์ดูสิคะ
ผมไม่ค่อยสนิทกับพี่คิมหรอกครับ
คุยกันไปก็ทะเลาะกันเปล่าๆ
คุณทำงานกับพี่คิมเนี่ยเป็นไงบ้าง
ไม่ต้องกลัว พูดมาเถอะ ผมอยากฟัง
- คุณคิมหันต์เป็นคนที่… - [คิมหันต์] เป็นคนยังไงอะ
[ดนตรีระทึก]
[คิมหันต์] ไม่รู้หรือแกล้งไม่รู้กันแน่
ที่นี่มีกฎเหล็กห้ามนินทาแขกที่มาใช้บริการลับหลัง
รวมถึงผู้บังคับบัญชาด้วย
- ทราบค่ะ - รู้
แล้วทำไมยังทำอะ
เพราะดิฉันไม่ได้ตั้งใจจะพูดถึงคุณในทางไม่ดี
จะดีหรือไม่ดีก็ห้ามทั้งนั้น
[ดนตรีชวนกดดัน]
เข้าใจแล้วค่ะ คราวหน้าจะไม่ทำอีก
แล้วผมจะเชื่อได้ยังไงอะ ว่าลับหลังผม คุณจะไม่เอาผมไปนินทาอีก
ก็ดิฉันรับปากแล้วว่าจะไม่ทำ
ก็คือไม่ทำ
แล้วผมจะเชื่อลมปากคุณ ได้มากแค่ไหนอะ คุณนับดาว
เพราะดิฉันรับปากแล้ว
ส่วนคุณจะเชื่อมาก เชื่อน้อย หรือไม่เชื่อ
ก็ขึ้นอยู่กับคุณค่ะ
ทีหลังห้ามคุณคุยกับมันสองต่อสองอีก
ทำไมดิฉันถึงคุยกับคุณปฐวีไม่ได้ล่ะคะ
เพราะนี่เป็นคำสั่ง ห้ามคุยอะไรทั้งนั้น
- [ดนตรีค่อยๆ เงียบลง] - [เสียงเคาะประตู]
คุณสงวนศรีมาก็ดีละ
หัดดูแลคนของคุณบ้างนะ อย่าล้ำเส้นให้มากนัก
[ดนตรีระทึก]
[สงวนศรีพ่นลมหายใจอย่างเกรงใจ]
ค่ะคุณคิม
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
ฉันเกลียดที่สุด
พวกขี้เม้าท์ ชอบนินทาเจ้านาย
ขอโทษด้วยค่ะ
ดิฉันเลยพลอยทำให้ คุณสงวนศรีเดือดร้อนไปด้วยเลย
รู้ตัวก็ดีละ
มาทำงานวันแรกก็สร้างเรื่องซะแล้ว
อย่าลืมนะ ว่าเธอน่ะยังอยู่ในช่วงที่ฝึกงานอยู่
[สงวนศรี] ฉันจะไล่เธอออกเมื่อไหร่ก็ได้
[นับดาว] ทราบแล้วค่ะ
ครั้งนี้ฉันจะทำทัณฑ์บนเธอไว้ก่อน
แต่ถ้าสร้างเรื่องอีกทีนึงอะ
อย่าหาว่าฉันใจร้ายก็แล้วกัน
[ดนตรีสงบชวนเศร้า]
ส่วนเรื่องงานเนี่ยก็ค่อยๆ เรียนรู้กันไป
พ่อว่าไม่น่าจะมีอะไร
ที่มันสร้างความปวดหัวให้นอกจากคน
- [ดนตรีชวนหวั่นใจ] - คุณพ่อครับ
ผมมีเรื่องอยากจะขอ
อะ จะขออะไรก็ว่ามา
ผมอยากขอ…
เลขาส่วนตัวได้ไหมครับ
นึกว่าเรื่องอะไร
ได้
เดี๋ยวพ่อจะให้สงวนศรี หาคนที่เก่งๆ คล่องๆ มาให้ละกัน
ผมมีคนในใจอยู่แล้วครับ
[ดนตรีชวนหวั่นใจโหมและจบ]
[ดนตรีเศร้าปนซึ้ง]
นับดาวๆ นับดาว
รีบไปดูน้องเร็วๆ ลูก
[ดนตรีระทึก]
น้ำฟ้าๆ
น้ำฟ้า น้ำฟ้า [หายใจเฮือก] น้ำฟ้า
[หายใจเฮือกเบาๆ] น้ำฟ้า
[นับดาว] น้ำฟ้า
น้ำฟ้าได้ยินพี่ไหม น้ำฟ้า
นับดาว
[ดนตรีตื่นเต้นระทึก]
น้ำฟ้าได้ยินพี่ไหม น้ำฟ้า
นับดาว
คุณปฐวี ช่วยด้วยค่ะ
มา เดี๋ยวผมช่วย
[นับดาว] แป๊บนึงนะคะ
[ปฐวี] คุณจับไว้นะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ดนตรีช้าซึ้ง]
ถึงมือหมอแล้ว น้องคุณไม่เป็นไรหรอก
สิบเจ็ดปีก่อน
ดิฉันกับน้ำฟ้า
เราสองพี่น้องเคยประสบอุบัติเหตุ จนเกือบเอาชีวิตไม่รอด
โชคดีที่…
มีเด็กผู้ชายคนหนึ่งมาช่วยไว้
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[นับดาวตอนเด็กเสียงอ่อนแรง] ช่วยด้วย
ช่วย… ฉัน… ด้วย
[ดนตรีชวนลุ้น]
[นับดาวตอนเด็ก] ช่วย… ด้วย
ช่วยน้องเราด้วย
[เด็กชาย] เรามาช่วยแล้ว อดทนหน่อยนะ
[เสียงระเบิด]
ดิฉันยังไม่เคยลืมเขาเลยค่ะ
หวังว่า…
จะมีโอกาสได้เจอเขาอีกสักครั้ง
[ดนตรีช้าชวนซึ้ง]
ถ้าคุณเจอเขา
คุณจะจำเขาได้ไหม
ไม่แน่ใจเหมือนกันน่ะค่ะ
แต่ดิฉันก็หวังว่าจะจำเขาได้
และหวังว่าจะมีโอกาสได้ขอบคุณเขาสักคำ
[ปฐวีถอนหายใจ]
ตอนนั้นคุณโชคดีมากนะที่เจอเขา
เพราะถ้าเป็นผม
คุณกับน้องสาวคุณอาจจะไม่รอดก็ได้
[ดนตรีชวนสงสัย]
ทำไมคะ
[เสียงไฟลุก]
[ปฐวี] ตอนเด็กๆ ผมขี้ขลาดจะตาย
เห็นอุบัติเหตุตรงหน้า แต่กลับไม่กล้าเข้าไปช่วย
[เสียงระเบิด]
ทุกวันนี้ยังรู้สึกผิดอยู่เลย
แต่วันนี้คุณปฐวีก็ช่วยน้ำฟ้าไว้นะคะ
ถ้าคุณปฐวีไม่ผ่านมา
ก็ไม่รู้ว่าน้ำฟ้าจะเป็นยังไง
ขอบคุณคุณปฐวีมากๆ เลยนะคะ
แทนที่ผมจะช่วยทำให้คุณสบายใจ
แต่กลับเป็นคุณ
ที่เป็นฝ่ายทำให้ผมสบายใจมากกว่า
ยังไงดิฉันก็ติดค้างคุณค่ะ
[ดนตรีช้าซึ้ง]
[ดนตรีผ่อนคลายมีจังหวะคลอในร้าน]
เหมือนเดิมอีกแก้วนึง
นึกแล้วว่าคุณต้องอยู่ที่นี่
มีอะไรก็ว่ามา
คืนนี้
ซินดี้กลับกับคุณนะคะ
ผมไม่ว่าง
ไม่ว่าง หมายความว่าไงคะไม่ว่าง
ไม่ว่างก็แปลว่าไม่ว่าง
ฟังภาษาไทยไม่เข้าใจหรือไง
นี่ใครคะคิม
จะให้จีน่าแนะนำว่าเป็นแฟน
คนรัก หรือว่าเมียคุณดีคะ
เมีย
[ดนตรีฟาดฟันชวนตื่นเต้น]
อย่างเธอฉันว่าเป็นได้แค่เมียเช่ามากกว่าละมั้ง
เอ๊ะ
ชั่วคราวหรือว่าค้างคืนดีล่ะ
นี่สินะ ที่เขาบอก
สำเนียงส่อภาษา กิริยาส่อสกุล
[จีน่า] อยากรู้จังเลยนะว่าเธอโตมาแบบไหนกัน
พ่อแม่มีเวลาสั่งสอนหรือเปล่า
แต่คำพูดของเธอ มันก็สะท้อนถึงกำพืดน่ะนะ
[ดนตรีจบ]
- [ซินดี้ทำเสียงหมั่นไส้] - [จีน่ากรีดร้อง]
[แผดเสียง] อีซินดี้
กับคนต่ำๆ
มันก็ต้องใช้กิริยาต่ำๆ แบบนี้แหละ
[จีน่าหายใจแรง]
[แผดเสียง] คุณคิมคะ จีน่าไม่ยอมนะคะคุณคิม
[จีน่ากระฟัดกระเฟียด]
ผู้หญิงอย่างเธอ มันก็เหมือนกับแมงกะพรุน
ดูแบ๊วๆ ใสๆ บอบบาง แต่มีพิษ
ไปเถอะค่ะคิม ซินดี้ง่วงแล้วอะ
ตามสบาย
[ดนตรีจบ]
- [จีน่าทำเสียงหมั่นไส้] - [ซินดี้ร้องตกใจ]
- [ซินดี้ร้องตกใจ] - แกว่าใครแมงกะพรุนฮะ
อีหน้าพลาสติก แกมันก็ซิลิโคน
ปลอมไปทั้งตัว สวยแบบปลอมๆ น่ะ
[ร้องรำคาญ]
- แกนั่นแหละ อีสมองไม่มีรอยหยัก - [ร้องเจ็บ]
พ่อไม่เคยกอดเหรอไง ถึงได้ขาดความอบอุ่นจากผู้ชาย
[ตะคอก] ต้องมาแย่งเขาเนี่ยฮะ
ของแบบนี้ใครดีใครได้เว้ย
แน่จริงก็จับคุณคิมให้อยู่สิ
[ซินดี้ทำเสียงหมั่นไส้]
[จีน่าร้อง]
[ดนตรีร็อกเร้าใจ]
[จีน่าร้องโมโห]
- [เสียงร้องเจ็บ] - [เสียงประกอบตลก]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
♪ ฉันจะคอยส่งใจให้เธอเมื่อมืดมน ♪
♪ จะเป็นคนเติมเต็มบางสิ่งที่หายไปในใจ ♪
♪ ช่วงเวลาที่ได้พบกัน ♪
♪ ฉันจะทำให้เธอด้วยหัวใจ ♪
ไม่มีอะไรให้กินเลยเหรอวะ
- ก็นั่นไง - ไหน
อาหารว่างอะ กินเข้าไปดิ
[ร้องโมโห]
[ตวาด] นังฟ้า ไอ้หลานเวร
ผมเคยได้ยินมาว่ารูปปั้นเนี้ย
โคตรเฮี้ยน
[เสียงประกอบชวนตกใจ]
- ใครให้เอาเข้ามาเนี่ย - [คิมหันต์] ผมสั่งให้คนย้ายเข้ามาเอง
เอาออกไปเดี๋ยวนี้
คุณอรัณย์ตอนหนุ่มๆ กับผมตอนเนี้ย ใครหล่อกว่ากัน
[ดนตรีระทึกตื่นเต้น]
คุณบอกไปสิว่าคุณเป็นคนของผม
เราอย่าเถียงกันเรื่องนี้เลยดีกว่า
ให้นับดาวเป็นคนตัดสินใจ ว่าอยากทำงานกับใคร
[ผู้หญิง] ไหนคุณลองบอกฉันสิคะ ว่าฉัน…
ยังเป็นรักแรกของคุณอยู่หรือเปล่า
♪ ยิ่งรักแค่ไหน หัวใจก็ยิ่งเจ็บ ♪
♪ เสียงข้างในบอกว่ามันควรจบ ♪
♪ จบกันไปได้ไหม ♪
♪ ยังรักเธอเหลือเกิน ♪
♪ แต่ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่ ♪
♪ ไม่รู้จะมีวันไหน ♪
♪ ที่ฉันไว้ใจเธอได้อีกครั้ง ♪
[เพลงจบ]